大家好，我今天在斯坦福，这个视频是关于
现在的斯坦福大学斯坦福大学是其中之一
有竞争力的大学，但我想很多人
低估自己，好好思考，只有超级才华超级非凡
学生会进入斯坦福大学，但实际上您所需要的只是很多
准备和一点点运气，所以有几个程序
斯坦福大学，你可以做学士学位，可以做硕士，可以为每个课程做博士学位
您需要通过特定的考试，所以如果您要进入学士课程
如果要攻读硕士学位和博士学位，您需要通过SAT考试
您需要通过GMAT或GRE GMAT的课程是针对那些
与经济学理论有关的一切，如果你
国际学生，您还需要通过托福或雅思证明
您的语言能力足以应付考试，只是其中的一小部分
您的申请，因为您还需要提交激励函，其中
玩，我会说动机字母占整个申请的30％，因为
这是招生委员会将您视为一个人的唯一方法，因为
当他们刚打开您的应用程序时，他们会看到数字，他们会看到您的考试
结果他们看到您的GPA是您在学校的平均成绩，但实际上
知道您是一个人，知道是什么因素影响了您对学科的选择，或者
您决定去斯坦福大学有什么影响，他们需要了解您
人，这就是动机信的用途，所以请接受
认真也是另一件事，你应该记住，你的GPA应该是
申请斯坦福大学的学费相对较高，而如果
您的平均绩点很低，如果您的考试成绩是
好，那么你在这里有优势。你可以解释为什么你的平均绩点偏低
因为当我们开始在某个地方学习时，它发生在我们许多人身上，我们意识到
我们选择的科目会很好地为我们所了解，
好吧，请解释一下，如果我们继续进行下去，在您的应用程序中
推荐信部分，我会说推荐信随处可见
10％的角色在您的应用程序中，这意味着您应该花费10％的时间
准备推荐信的时间，这意味着您应该
与您的推荐人交谈，并告诉他们有关大学的问题
去问他们，并真正考虑推荐者可以讲的故事
关于您的信息，例如，如果问题是讨论候选人如何与您进行比较
在同一地区的其他人，那么这应该实际上是您工作生活中的一个例子
或从您的学生生活中，似乎不应该在推荐信中
就像哦，学生很棒，他真的很适合您的课程，我真的
向他推荐这是没有道理的，因为斯坦福大学收到了数百封
那些动机，我们的推荐信应该告诉我们
有什么你知道你的课上发生了什么，你必须
熬到12点才迟到，你解决了压力。
情况，那么您的应用程序的另一部分是履历表，实际上取决于
您正在进入的程序，但通常他们会要求一页
简历，其中谈到了您的成就，您的职业成就，因此
当您在撰写简历时谈论自己的职业时，请
确保如果您像分析师一样工作，请不要列出您必须做的事情
没有列出您必须咨询客户的信息，请注意您必须使用Excel
电子表格会告诉您是什么让您在该职位上与众不同
也许您在评估新交易方面的能力高出5倍，或者您签了字
客户数量是普通经理的10倍，否则您的晋升速度快了两倍
在自行车道上
所以真正量化您的成功，并在简历中列出另一个
要记住的重要一点是，斯坦福大学将考虑您的申请
不管您的考试成绩如何，基本上来说，如果您的SAT分数较低
您仍然可以申请，但需要支付申请费，并且
确实要确保自己很好地适应班级的需要，可以去参加
您选择到该网站的程序，并查看平均费用概况
并查看被录取的学生的SAT或GRE或GMAT分数是多少，
然后将自己与那些学生进行比较，您会想到
您进入斯坦福大学的可能性，因为例如申请
MBA课程的费用为250美元，您知道吗？我们只是随机申请
斯坦福大学确保每次机会都是好的，如果您认为自己的
分数很低，但是您有一些真正让您脱颖而出的东西
如果您想获得MBA学位，并且您是一名企业家，并且拥有
创业公司，您为此筹集了一些资金，或者也许您取得了一些成功，所以这
让你脱颖而出，所以我要完成我已经开始的事情，所以请
相信自己，我结识了来自斯坦福大学的数十名学生，他们就是你
认识普通人，我不会说他们很平均他们很有趣
与他们交流，但这不像他们是你知道的外星人，这不像
他们来自火星，所以基本上他们和我们是同一个人，他们刚刚工作过
在准备考试时，用力一点点地推，然后用力一点。
他们在学校学习，我真的希望这段视频对您有所帮助
你们要相信自己并申请斯坦福大学并加入斯坦福大学
非常感谢您的收看，希望很快能在我的频道见到您
请不要忘记订阅喜欢和评论
和我
[音乐]你